软件名称:精仿hao123网址导航系统2015最新版，带qq登陆，会员推广功能
软件版本:v20140501
软件类别:网址导航
软件语言:asp+access
软件运行环境:win系统
软件授权:免费
官方网址:http://www.go569.com
演示网址:http://www.panxinyou.com
技术咨询：QQ260075702


注意：本源码已经修复首页天气预报显示非法盗用等问题

精仿hao123网址导航系统简介（切记上传后先到后台全站生成下html静态页面）：
1.本程序为asp+access数据库，所有代码开源，无绑定域名等限制，直接把源码放在win系统服务器即可。
2.常规管理--网站基本参数(可视模式)  进去可以进行修改编辑，可视化操作更方便更简单。
3.静态页面管理-静态页面生成-一键生成所有静态页面,后台地址/admin/目录，用户名admin，密码123456 

源码特色：
1、流量来路交换链功能！
更加准确的加密算法记录来路，有站点点入即可在有效位置推荐站长站点，非常实用的流量交换功能。
2、网址加色、推荐功能！
自己可以随心所欲的设置某个站点的颜色，或设置站与站之间的排序，适合新手傻瓜操作，这样可以使收费网址靠前，更好的进行双赢。
3、宣传得积分、积分兑换奖品功能！
结合WEB2.0的元素，注册用户可以通过宣传来获取积分，积分可以换取相应的奖品，大大增加网站的粘合度，从而更加有利于网站的推广服务！
4、历史记录、在线网络收藏夹功能！
对已访问过的网址会本地自动记录，可以在线收藏自己爱好的网址，分类收藏，排序收藏等一系列完整的网络收藏夹功能。
5、模板标签化 程序与模板分离！
前台模版与后台程序完全分离，简单实用的标签调用，可以自己独立制作模板，非常简单实用的标签，子类可以单独设置模板，制作出属于自己的个性网址导航。
6、后台集成各大搜索引擎联盟账号！
百度、淘宝、迅雷、搜狗、谷歌、狗狗、当当、卓越等联盟帐号的集成，增加隐性的收入，你只要去申请一个他们联盟的帐号，然后在后台添加帐号即可，马上用户在使用您的网站搜索时即可产生效益！


详细说明：
1、首页风格图：，支持换肤 
2、图片广告后台可自行设置10个，用户打开前台时会自动轮播
3、后台可自行设置默认颜色风格，换肤功能中的皮肤可后台一键升级，以满足不同节假日换肤之用
4、后台可自行添加新闻、军事、体育、八卦新闻，默认会自动更新
5、前台支持多搜索引擎切换，后台可设置默认搜索引擎
6、后台可设置所有网址的小图标，前台会自动兼容小图标
7、前台已经内置多个内页的子频道，比如： 新闻频道，影视频道， 电视剧频道， 购物频道， 团购频道， 笑话频道， 小游戏频道， 彩票频道， 快递频道，手机频道， 旅游频道， 军事频道， 股票频道， 音乐频道， 小说频道, 天气频道， 违章查询等频道，并在不断增加中，上线后，还将不断完善！
8、前台所有网址，所有网址类别，所有工具箱，菜单都可以后台自行修改
9、支持QQ登陆，支持ucenter账号互通
10、支持积分系统，包括下线推广，绑定首页积分，注册，登陆积分
11、支持收藏夹，网址观看历史记录功能
12、支持流量交互功。后台自己设置流量按几比几返还，集成流量交互系统，让你的导航导航程序与众不同，点入大于点出，网站自动套红，防作弊，三次验证，精确统计能
13、支持网址批量入库功能。



+++++++++++++++++++++  P S  +++++++++++++++++++++++++
1.  logo替换位置：template/模板名/images/下
2.  前台网址、统计代码等全部在位置：19模板功能管理--模块分布图